У Кристины есть два массива a и b, содержащие по n неотрицательных целых чисел. Она может произвольное количество раз совершить над массивом a следующую операцию:

Вычесть единицу из каждого ненулевого элемента массива, то есть заменить значение каждого элемента ai такого, что ai>0, на значение ai−1 (1≤i≤n). Если ai был равен 0, то его значение не изменяется.
Определите, может ли Кристина за некоторое число операций (возможно, нулевое) получить массив b из массива a? Другими словами, можно ли сделать так, чтобы после некоторого числа операций для каждого 1≤i≤n было выполнено ai=bi?

Например, пусть n=4, a=[3,5,4,1] и b=[1,3,2,0]. В этом случае можно применить операцию два раза:

после первого применения операции получим a=[2,4,3,0];
после второго применения операции получим a=[1,3,2,0].
Таким образом, за две операции можно получить массив b из массива a.

Входные данные
В первой строке записано единственное число t (1≤t≤104) — количество наборов входных данных в тесте.

Далее следуют описания наборов входных данных.

В первой строке каждого набора входных данных содержится единственное целое число n (1≤n≤5⋅104).

Во второй строке каждого набора входных данных записано ровно n неотрицательных целых чисел a1,a2,…,an (0≤ai≤109).

В третьей сроке каждого набора входных данных записано ровно n неотрицательных целых чисел b1,b2,…,bn (0≤bi≤109).

Гарантируется, что сумма n по всем наборам входных данных в тесте не превышает 2⋅105.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных в отдельной строке выведите:

YES, если при помощи совершения некоторого числа операций можно получить массив b из массива a;
NO в противном случае.
Вы можете выводить YES и NO в любом регистре (например, строки yEs, yes, Yes и YES будут распознаны как положительный ответ).