Простым числом называется число, которое имеет ровно два различных делителя: единицу и само себя. Например, числа 2, 7, 3 являются простыми, а 1, 6, 4 — нет.

Следующим после x простым числом называется наименьшее простое число, большее x. Например, после 2 следующим простым является 3, а после 3 следующим простым является 5. Учтите, что для каждого числа есть ровно одно следующее простое. То есть 5 не является следующим простым для 2.

Однажды, холодным апрельским утром Панорамикс предсказал, что скоро освободится Какофоникс из своей смирительной рубашки, и чёрный день наступит для жителей галльской деревни.

Этот день, после третьей порции волшебного снадобья, определился друидом очень просто: если в некоторый день Астерикс и Обеликс побьют ровно x римских солдат, где x — простое число, а на следующий день они побьют ровно y римских солдат, где y — следующее после x простое число, то стоит ждать конца света, ибо ничто не сможет сдержать Какофоникса с его адской песней.

Вчера галлы побили n римских солдат и оказалось, что число n — простое! Сегодня их жертвами стал отряд из m римлян (m > n). Определите, стоит ли ждать чёрного дня после сегодняшней победы Астерикса и Обеликса?

Входные данные
В первой и единственной строке входного потока дано два натуральных числа — n и m (2 ≤ n < m ≤ 50). Гарантируется, что число n — простое.

В претестах рассмотрены все случаи с ограничениями 2 ≤ n < m ≤ 4.

Выходные данные
Выведите YES, если число m оказалось следующим простым после n, или NO в противном случае.