Кузнецов любит искусство, поэзию и музыку. И строки, состоящие из строчных латинских букв.

Недавно Кузнецов нашел две строки a
 и b
 длины n
 и m
 соответственно. Они состоят из строчных английских букв и ни один символ не содержится одновременно в обеих строках.

Пусть еще одна строка c
 изначально пуста. Кузнецов может делать следующие два типа операций:

Выбрать любой символ из строки a
, удалить его из строки a
 и добавить в конец строки c
.
Выбрать любой символ из строки b
, удалить его из строки b
 и добавить в конец строки c
.
Однако Кузнецов не может сделать более k
 операций одного типа подряд. Кузнецов должен выполнять операции до того момента, как строка a
 либо строка b
 станет пустой. Какое лексикографически наименьшее значение c
 возможное после того, как Кузнецов закончит выполнение операций?

Строка x
 лексикографически меньше строки y
 тогда и только тогда, когда выполняется одно из следующих условий:

x
 является префиксом y
, но x≠y
;
в первой позиции, где x
 и y
 различаются, в строке x
 находится буква, которая стоит в алфавите раньше, чем соответствующая буква в y
.
Входные данные
Во входных данных находятся несколько наборов входных данных. В первой строке находится одно целое число t
 (1≤t≤100
)  — количество наборов входных данных. Далее следуют наборы входных данных.

В первой строке каждого набора задано три целых числа n
, m
 и k
 (1≤n,m,k≤100
) — параметры из условия.

Во второй строке каждого набора задана строка a
 длины n
.

Во третьей строке каждого набора задана строка b
 длины m
.

Строки состоят из строчных букв латинского алфавита. Гарантируется, что ни одна буква не встречается одновременно в строках a
 и b
.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите одну строку c
 — ответ на задачу.