Перестановка длины n — это последовательность целых чисел от 1 до n такая, что каждое число встречается в ней ровно один раз.

Назовем неподвижностью перестановки p количество неподвижных точек в ней — количество позиций j таких, что pj=j, где pj — j-й элемент перестановки p.

От вас требуется построить последовательность перестановок a1,a2,…, начав с тождественной перестановки (перестановки a1=[1,2,…,n]). Назовем это цепочкой перестановок. Таким образом, каждое ai — i-я перестановка длины n.

Для каждого i от 2 и дальше перестановка ai должна быть получена из перестановки ai−1 обменом двух элементов местами (не обязательно соседних). Неподвижность перестановки ai должна быть строго меньше неподвижности перестановки ai−1.

Рассмотрим некоторые цепочки для n=3:

a1=[1,2,3], a2=[1,3,2] — это валидная цепочка длины 2. От a1 к a2 элементы на позициях 2 и 3 меняются местами, неподвижность уменьшается с 3 до 1.
a1=[2,1,3], a2=[3,1,2] — это не валидная цепочка. Первая перестановка всегда должна быть [1,2,3] для n=3.
a1=[1,2,3], a2=[1,3,2], a3=[1,2,3] — это не валидная цепочка. От a2 к a3 элементы на позициях 2 и 3 меняются местами, но неподвижность увеличивается с 1 до 3.
a1=[1,2,3], a2=[3,2,1], a3=[3,1,2] — это валидная цепочка длины 3. От a1 к a2 элементы на позициях 1 и 3 меняются местами, неподвижность уменьшается с 3 до 1. От a2 к a3 элементы на позициях 2 и 3 меняются местами, неподвижность уменьшается с 1 до 0.
Найдите самую длинную цепочку перестановок. Если есть несколько самых длинных ответов, то выведите любой из них.

Входные данные
В первой строке записано одно целое число t (1≤t≤99) — количество наборов входных данных.

В единственной строке каждого набора входных данных записано одно целое число n (2≤n≤100) — необходимая длина перестановок в цепочке.

Выходные данные
На каждый набор входных данных сначала выведите длину цепочки перестановок k.

Затем выведите k перестановок a1,a2,…,ak. a1 должна быть тождественной перестановкой длины n ([1,2,…,n]). Для каждого i от 2 до k, ai должно быть получено обменом двух элементов в ai−1 местами и должно иметь строго меньшее значение, чем ai−1.