Вы играете в одну очень популярную компьютерную игру. Очередной уровень состоит из n
 подряд идущих локаций, пронумерованных от 1
 до n
, каждая из которых содержит либо землю, либо воду. Известно, что первая и последняя локации содержат землю, и ваша задача — попасть с первой локации на последнюю, при этом если вы попадете на локацию с водой, то вы погибнете, так что вы можете перемещаться только между локациями с землей.

Вы можете бесплатно совершать прыжки между соседними локациями, а также не более одного раза совершить прыжок с любой локации с землей i
 на любую локацию с землей i+x
, затратив на это x
 монет (x≥0
).

Ваша задача — вывести минимальное количество монет, необходимое для того, чтобы переместиться с первой локации на последнюю.

Обратите внимание, что это всегда возможно, так как и первая, и последняя локация являются локациями с землей.

Входные данные
Во входных данных находятся несколько наборов входных данных. В первой строке находится одно целое число t
 (1≤t≤100
) — количество наборов входных данных. Далее следуют наборы входных данных.

В первой строке каждого набора задано одно целое число n
 (2≤n≤100
) — количество локаций.

Во второй строке набора задана последовательность целых чисел a1,a2,…,an
 (0≤ai≤1
), где ai=1
 обозначает, что i
-я локация является локацией с землей, а ai=0
 обозначает, что i
-я локация является локацией с водой. Гарантируется, что a1=1
 и an=1
.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите единственное целое число — ответ на задачу.