Это упрощенная версия задачи B2. Возможно, вы захотите сначала ознакомиться с B2 до того как приступить к решению B1.

У Паши и Маши есть любимая строка s, состоящая из строчных букв латинского алфавита. Они захотели её раскрасить с помощью мелков двух цветов: красного и зелёного. Раскраска строки называется чудесной, если выполняются следующие условия:

каждый символ строки либо закрашивается ровно в один цвет (красный или зелёный), либо не закрашивается вовсе;
любые два символа, покрашенные в один цвет, различны;
количество символов, покрашенных в красный цвет, совпадает с количеством символов, покрашенных в зелёный цвет;
количество покрашенных символов при соблюдении первых трёх условий максимально возможно.
Например, пусть строка s имеет вид «kzaaa». Одна из её возможных чудесных раскрасок изображена на рисунке.

Паша и Маша хотят сами научиться делать чудесную раскраску строки. Поскольку они очень маленькие, им нужна помощь в виде подсказки. Помогите им найти k — количество красных (или зелёных, эти числа равны) букв в чудесной раскраске строки.

Входные данные
В первой строке записано одно целое число t (1≤t≤1000) — количество наборов входных данных. Далее следуют t наборов входных данных.

Каждый набор входных данных состоит из одной непустой строки s, состоящей из строчных букв латинского алфавита. Количество символов в строке не превышает 50.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных в отдельной строке выведите одно целое неотрицательное число k — количество символов, которые будут покрашены в красный цвет.