Организация USA Construction Operation (USACO) недавно приказала Фермеру Джону разместить у себя на ферме n стогов сена в ряд. При чем i-й стог сена состоит из ai тюков сена.

Однако недавно Фермер Джон уехал на отдых, оставив Бесси саму по себе. Каждый день Бесси, озорная корова, может выбрать один тюк из любого непустого стога и переместить его в соседний стог. Формально, за один день она может выбрать два любых индекса i и j (1≤i,j≤n) таких, что |i−j|=1 и ai>0 и применить ai=ai−1, aj=aj+1. Она также может решить ничего не делать в некоторые дни, потому что Бесси ленивая.

Бесси хочет максимизировать количество тюков в 1-м стоге (то есть максимизировать a1), и у нее есть только d дней до того как вернется Фермер Джон. Помогите ей определить максимальное количество тюков в 1-м стоге, если Бесси будет действовать оптимально!

Входные данные
Входные данные содержат несколько наборов входных данных. В первой строке задано единственное число t (1≤t≤100)  — количество наборов входных данных. Следующие 2t строк содержат описания наборов  — по две строки на набор.

В первой строке каждого набора входных данных задано два целых числа n и d (1≤n,d≤100) — количество стогов сена и количество оставшихся дней, соответственно.

Во второй строке каждого набора задано n целых чисел a1,a2,…,an (0≤ai≤100)  — количество тюков в каждом стоге.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите единственное число: максимальное количество тюков, которые можно получить в 1-м стоге через d дней, если Бесси будет действовать оптимально.