Компания R1 хочет провести чемпионат по веб-поиску. Для проведения соревнования было выделено n компьютеров, каждый из которых подключен к интернету. Организаторы считают, что скорость передачи данных в сети интернет напрямую влияет на результат. Чем выше скорость интернета, тем быстрее участник найдет нужную информацию. Поэтому перед соревнованием на каждом компьютере была замерена максимально возможная скорость передачи данных. На i-м компьютере она составила ai килобит в секунду.

В чемпионате будут соревноваться k участников, каждый за отдельным компьютером. Чтобы ни один участник не получил преимущества, организаторы хотят обеспечить одинаковую скорость передачи данных на каждом из компьютеров участников. Кроме того, организаторы хотят создать наиболее комфортные условия для участников, поэтому скорость передачи данных на компьютерах участников должна быть как можно больше.

В настройках сети компании R1 имеется специальная опция, позволяющая «обрезать» исходную максимальную скорость передачи данных любого компьютера до любой меньшей скорости. Каким образом компания R1 должна настроить сеть с помощью описанной опции, чтобы хотя бы k из n компьютеров имели одинаковую скорость передачи данных, и при этом скорость передачи данных этих компьютеров была максимально возможной?

Входные данные
В первой строке через пробел заданы два целых числа n и k (1 ≤ k ≤ n ≤ 100) — количество компьютеров и участников соответственно. Во второй строке через пробел задана последовательность, состоящая из n целых чисел: a1, a2, ..., an (16 ≤ ai ≤ 32768); число ai обозначает максимальную скорость передачи данных на i-м компьютере.

Выходные данные
Выведите единственное целое число — максимальную скорость интернета, которую удастся получить. Гарантируется, что ответ на задачу всегда является целым числом.