Бизнесмен по имени Divan обожает шоколад! Сегодня он пришёл в магазин, чтобы закупиться им. Как и любой другой бизнесмен, Divan знает цену деньгам, поэтому он считает, что покупать слишком дорогие плитки шоколада не имеет никакого смысла, несмотря на всю его любовь к шоколаду. С другой же стороны, слишком дешёвый шоколад обычно слишком невкусный и вообще непонятно, зачем его покупать, ведь кроме отвращения он ничего не вызывает.

В магазине, в который он пришёл, есть n различных плиток шоколада, i-я из которых имеет цену ai долларов. Слишком дорогой плиткой шоколада Divan считает такую, что её цена строго выше r долларов. Слишком дешёвой плиткой шоколада он считает такую, что её цена строго меньше, чем l долларов. Диван не будет покупать плитку, если она слишком дешёвая или слишком дорогая.

Кроме того, даже если по отдельности плитки шоколада не столь уж и дорогие, Divan, конечно, не собирается всю свою прибыль тратить на них, поэтому он ограничивает свои траты на шоколад k долларами.

Ваша задача заключается в том, чтобы определить, какое максимальное число плиток шоколада Divan сможет сегодня купить.

Входные данные
Во входных данных находятся несколько наборов входных данных. В первой строке находится одно целое число t (1≤t≤100) — количество наборов входных данных. Далее следуют наборы входных данных.

В первой строке каждого набора заданы четыре целых числа n, l, r и k (1≤n≤100, 1≤l≤r≤109, 1≤k≤109) — количество плиток в магазине, самая низкая и самая высокая цены, по которым Divan готов купить шоколадку, и бюджет, рассчитанный на покупку шоколада соответственно.

Во второй строке набора задана последовательность целых чисел a1,a2,…,an (1≤ai≤109) — цены плиток шоколада в магазине.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите единственное число — максимальное количество плиток шоколада, которые Divan сможет купить.