Дан невырожденный треугольник (невырожденный треугольник — это треугольник, площадь которого не равна нулю). Вершины треугольника находятся в точках (x1,y1)
, (x2,y2)
 и (x3,y3)
.

Вы должны провести прямую, которая разрежет треугольник на ровно два невырожденных треугольника. Кроме того, прямая, которую вы проведете, должна быть либо горизонтальной, либо вертикальной.

Можете ли вы провести прямую так, чтобы выполнить все условия?

На следующей картинке изображены несколько способов провести прямую так, чтобы она удовлетворяла всем условиям:


На следующей картинке изображены некорректные способы провести прямую (первая прямая разрезает треугольник на треугольник и четырехугольник; вторая вообще не разрезает треугольник; третья не является ни горизонтальной, ни вертикальной):


Входные данные
В первой строке задано одно целое число t
 (1≤t≤104
) — количество наборов входных данных.

Каждый набор входных данных состоит из четырех строк. Первая из них — пустая. В i
-й из следующих трех строк заданы два целых числа xi
 и yi
 (1≤xi,yi≤108
) — координаты i
-й вершины треугольника.

Дополнительное ограничение на входные данные: в каждом наборе входных данных у треугольника ненулевая площадь (то есть он является невырожденным).

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите YES, если можно разрезать треугольник описанным в условии способом. В противном случае выведите NO. Каждую букву можно выводить в любом регистре (например, YES, yes, Yes будут распознаны как положительный ответ, NO, no и nO будут распознаны как отрицательный ответ).