Аргусу было поручено охранять Ио, которая является необычной коровой. Ио настоящий исследователь, и часто далеко уходит, что усложняет жизнь Аргуса. Поэтому, пастух решил построить огороженное пастбище для Ио.

Вдоль реки, около которой Аргус пасет Ио, растет n деревьев. Будем считать, что река это ось OX прямоугольной системы координат, а n деревьев это точки с y координатами равными 0. Также, есть еще одно дерево, растущее в точке (0,1).

Аргус натянет веревку вокруг трех из деревьев, получив треугольное пастбище. Ио не интересует его форма, но ей важна площадь. У Аргуса есть много способов построить забор, но для Ио важны только те, при которых получатся различные по площади пастбища. Вычислите количество различных площадей, которые может иметь получившееся пастбище. Обратите внимание, что пастбище должно иметь ненулевую площадь.

Входные данные
Во входных данных находятся несколько (не меньше одного) наборов входных данных. В первой строке дано одно целое число t (1≤t≤100) — количество наборов входных данных. Далее даны t наборов входных данных, описание каждого занимает две строки.

В первой строке каждого наборов входных данных дано одно целое число n (1≤n≤50), обозначающее количество деревьев, растущих вдоль реки. В следующей строке дано n различных целых чисел x1<x2<…<xn−1<xn (1≤xi≤50) — x координаты деревьев, растущих вдоль реки.

Выходные данные
Для каждого наборов входных данных в отдельной строке выведите одно целое число — количество различных ненулевых площадей, которые могут иметь треугольники с деревьями в качестве вершин.