Мишка хочет купить немного еды в магазине неподалеку. Изначально у него есть s бурлей на карте.

Мишка может применить следующую операцию некоторое (возможно, нулевое) количество раз: выбрать некоторое целое положительное число 1≤x≤s,купить еду стоимостью ровно x бурлей и получить ⌊x10⌋ бурлей в качестве кэшбека (другими словами, Мишка потратит x бурлей и получит ⌊x10⌋ обратно). Выражение ⌊ab⌋ означает, что число a поделено на b с округлением вниз.

Гарантируется, что вы всегда можете купить еду, которая стоит x для любого возможного значения x.

Ваша задача — назвать максимальное количество бурлей, которое Мишка может потратить, если будет совершать покупки оптимально.

Например, если у Мишки есть s=19 бурлей, то максимальное количество бурлей, которое он может потратить, равно 21. Сначала он может потратить x=10 бурлей, получить 1 бурль в качестве кэшбека. Теперь у него есть s=10 бурлей, таким образом, он может потратить x=10 бурлей, получить 1 бурль в качестве кэшбека и потратить его тоже.

Вам нужно ответить на t независимых наборов входных данных.

Входные данные
Первая строка входных данных содержит одно целое число t (1≤t≤104) — количество наборов входных данных.

Следующие t строк описывают наборы входных данных. Каждый набор задан на отдельной строке и состоит из одного целого числа s (1≤s≤109) — количества бурлей, которое изначально есть у Мишки.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите ответ на него — максимальное количество бурлей, которое Мишка может потратить, если будет совершать покупки оптимально.