У Курони есть n дочерей. В качестве подарков им он купил n ожерелий и n браслетов:

i-е ожерелье имеет яркость ai, где все ai попарно различны (то есть все ai имеют различные значения);
i-й браслет имеет яркость bi, где все bi попарно различны (то есть все bi имеют различные значения).
Курони хочет дать ровно одно ожерелье и ровно один браслет каждой из своих дочерей. Чтобы все они выглядели уникально, общие яркости обоих подарков, вручаемых каждой дочери, должны быть попарно различными. Формально, если i-я дочь получает ожерелье с яркостью xi и браслет с яркостью yi, то суммы xi+yi должны быть попарно различными. Помогите Курони раздать подарки.

Например, если яркости равны a=[1,7,5] и b=[6,1,2], то мы можем распределить подарки следующим образом:

Дать третье ожерелье и первый браслет первой дочери, чтобы получить общую яркость a3+b1=11.
Дать первое ожерелье и третий браслет второй дочери, чтобы получить общую яркость a1+b3=3.
Дать второе ожерелье и второй браслет третьей дочери, чтобы получить общую яркость a2+b2=8.
А вот пример неправильного распределения:

Дать первое ожерелье и первый браслет первой дочери, чтобы получить общую яркость a1+b1=7.
Дать второе ожерелье и второй браслет второй дочери, чтобы получить общую яркость a2+b2=8.
Дать третье ожерелье и третий браслет третьей дочери, чтобы получить общую яркость a3+b3=7.
Это распределение неправильное, так как общие яркости подарков, полученных первой и третьей дочерью равны. Не расстраивайте их так!

Входные данные
Каждый тест содержит несколько наборов входных данных. Первая строка содержит количество наборов входных данных t (1≤t≤100). Далее следуют описания наборов входных данных.

Первая строка каждого набора входных данных содержит одно целое число n (1≤n≤100)  — количество дочерей, ожерелий, и браслетов.

Вторая строка каждого набора входных данных содержит n попарно различныx целых чисел a1,a2,…,an (1≤ai≤1000)  — яркости ожерелий.

Третья строка каждого набора входных данных содержит n попарно различныx целых чисел b1,b2,…,bn (1≤bi≤1000)  — яркости браслетов.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных в первой строке выведите n целых чисел x1,x2,…,xn, обозначающих, что i-я дочь получит ожерелье с яркостью xi. Во второй строке выведите n целых чисел y1,y2,…,yn, обозначающих, что i-я дочь получит браслет с яркостью yi.

Суммы x1+y1,x2+y2,…,xn+yn должны быть попарно различными. Числа x1,…,xn должны быть равны числам a1,…,an в каком-то порядке, а числа y1,…,yn должны быть равны числам b1,…,bn в каком-то порядке.

Можно показать, что решение всегда существует. Если существует несколько решений, вы можете вывести любое из них.