Перед вами клавиатура, которая состоит из 26 клавиш. Клавиши расположены в один ряд друг за другом в некотором порядке. Каждой клавише соответствует своя строчная латинская буква.

Требуется напечатать на этой клавиатуре слово s. Оно тоже состоит только из строчных латинских букв.

Чтобы напечатать слово, требуется последовательно напечатать все его буквы. Чтобы напечатать очередную букву, необходимо расположить руку в точности над соответствующей клавишей и нажать эту клавишу.

Перемещение руки между клавишами занимает время, которое равно модулю (абсолютной величине) разности позиций этих клавиш (клавиши пронумерованы слева направо). На нажатия и размещение руки над первой буквой слова время не тратится.

Например, рассмотрим клавиатуру, на которой буквы от 'a' до 'z' расположены подряд в алфавитном порядке. Буквы 'h', 'e', 'l' и 'o' в таком случае расположены на позициях 8, 5, 12 и 15, соответственно. Поэтому, чтобы напечатать слово «hello», потребуется |5−8|+|12−5|+|12−12|+|15−12|=13 единиц времени.

Определите, сколько времени понадобится, чтобы напечатать слово s.

Входные данные
В первой строке записано целое число t (1≤t≤1000) — количество наборов входных данных.

В следующих 2t строках заданы описания наборов входных данных.

Первая из них содержит строку длины 26, которая состоит из различных строчных латинских букв — клавиатуру. Каждая из букв от 'a' до 'z' встречается на клавиатуре ровно один раз.

Вторая строка описания набора входных данных содержит s — слово, которое необходимо напечатать. Слово имеет длину от 1 до 50 букв, включительно, и состоит из строчных латинских букв.

Выходные данные
Выведите t строк, каждая из которых содержит ответ на соответствующий набор входных данных. В качестве ответа выведите минимальное время, которое надо потратить, чтобы напечатать слово s на заданной клавиатуре.