Недавно Никита провел очень противоречивый раунд, после которого его вклад очень быстро менялся.

Анонс висел на главной странице n
 секунд. В i
-ю секунду |ai|
-й человек либо поставил лайк, либо убрал лайк (в этой задаче Никите повезло и дизлайков не существует). Если ai>0
, то ai
-й человек поставил лайк. Если ai<0
, то −ai
 человек убрал лайк. Каждый человек ставил и убирал лайк не более одного раза. Человек не мог убрать лайк, если он до этого его не ставил.

Так как после раунда у Никиты вклад стал очень плохим, то он захотел проанализировать, как менялся его вклад, пока анонс был на главной странице. Он обратился к создателю платформы с просьбой дать ему последовательность a1,a2,…,an
. Но из-за несовершенства платформы последовательность a
 перемешалась.

Вам дана перемешанная последовательность a
, которая описывает активность пользователей. Вам требуется сказать для каждого момента от 1
 до n
, какое максимальное и минимальное количество лайков могло быть на посту в этот момент.

Входные данные
В первой строке входных данных дано одно число t
 (1⩽t⩽1000
) — количество наборов входных данных.

В первой строке каждого набора входных данных дано одно число n
 (1⩽n⩽100
) — количество секунд, в течение которых анонс Никиты висел на главной странице.

В следующей строке дано n
 чисел b1,b2,b3,…,bn
 (1⩽|bi|⩽n
) — перемешанный массив a
. Гарантируется, что существует такая перестановка b
, что она является корректной последовательностью событий, описанных в условии.

Гарантируется, что сумма n
 по всем наборам входных данных не превосходит 104
.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите по две строки, в каждой из которых по n
 чисел.

В первой строке для каждого набора входных данных выведите максимальное количество лайков, которые Никита мог иметь на анонсе в i
-ю секунду.

Во второй строке для каждого набора входных данных выведите минимальное количество лайков, которые Никита мог иметь на анонсе в i
-ю секунду.