Вам дана последовательность из n
 неотрицательных целых чисел a1,a2,…,an
. Изначально все элементы непокрашены. Вы можете покрасить каждое число в Красный––––––––
 или Синий¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯
 (но не в оба) или оставить его непокрашенным.

Обозначим за Count(c)
 количество элементов последовательности, покрашенных в c
, а за Sum(c)
 — сумму этих чисел.

Например, если данная последовательность равна [2,8,6,3,1]
, и она покрашена следующим образом: [2¯¯¯,8,6––,3¯¯¯,1]
 (где 6
 покрашена красным, 2
 и 3
 покрашены синим, 1
 и 8
 непокрашены), то Sum(Красный––––––––)=6
, Sum(Синий¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯)=2+3=5
, Count(Красный––––––––)=1
 и Count(Синий¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯)=2
.

Определите, можно ли покрасить последовательность так, чтобы Sum(Красный––––––––)>Sum(Синий¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯)
 и Count(Красный––––––––)<Count(Синий¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯)
.

Входные данные
Во входных данных находятся несколько наборов входных данных. В первой строке находится одно целое число t
 (1≤t≤1000
) — количество наборов входных данных. Далее следуют наборы входных данных.

В первой строка находится одно целое число n
 (3≤n≤2⋅105
) — длину последовательности.

Вторая строка содержит n
 целых чисел a1,a2,…,an
 (0≤ai≤109
) — данная последовательность.

Гарантируется, что сумма значений n
 по всем наборам входных данных не превосходит 2⋅105
.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите YES, если возможно раскрасить данную последовательность, удовлетворив заданные ограничения, и NO в противном случае.

Вы можете выводить YES и NO в любом регистре (например, строки yEs, yes, Yes и YES будут считаться положительным ответом).