Дана шахматная доска размера n на n. Клетка на пересечении i-й сверху ряду и j-го слева столбца обозначается как (i,j).

На данный момент у Грегора есть несколько пешек в n-м ряду. Также в 1-м ряду стоят вражеские пешки. За один шаг Грегор перемещает одну из своих пешек. Пешка может ходить на одну клетку вверх (из (i,j) в (i−1,j)), если клетка назначения не занята другой пешкой. В дополнение, пешка может переместиться на одну клетку вверх по диагонали (из (i,j) в (i−1,j−1) или в (i−1,j+1)), если и только если в этой клетке стоит вражеская пешка. Вражеская пешка в таком случае убирается с доски.

Грегор хочет узнать, какое максимальное количество его пешек может достичь 1-го ряда.

Заметьте, что в этой игре ходит только Грегор, вражеские пешки никогда не перемещаются. Также, когда пешка Грегора достигает 1-го ряда, она останавливается и больше не может перемещаться.

Входные данные
Первая строка ввода содержит одно целое число t (1≤t≤2⋅104) — количество наборов входных данных. Далее следует описание этих t наборов.

Каждый набор входных данных состоит из трех строк. Первая строка содержит одно целое число n (2≤n≤2⋅105) — размер доски.

Вторая строка содержит бинарную строку длины n, в которой 1 на i-й позиции соответствует вражеской пешке в i-й слева клетке в первом ряду, а 0 соответствует пустой клетке.

Третья строка содержит бинарную строку длины n, в которой 1 на i-й позиции соответствует пешке Грегора в i-й слева клетке в последнем ряду, а 0 соответствует пустой клетке.

Гарантируется, что сумма n по всем наборам входных данных меньше 2⋅105.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите одно целое число: максимальное количество пешек Грегора, которые могут достичь 1-го ряда.