Вам даны строки S
 и T
, состоящие из строчных символов латинского алфавита. Гарантируется, что T
 является перестановкой строки abc.

Найдите строку S′
, которая является лексикографически минимальной перестановкой S
, и при этом T
 не является подпоследовательностью S′
.

Строка a
 является перестановкой строки b
, если количество вхождений для всех различных символов одинаковое в обеих строках.

Строка a
 является подпоследовательностью строки b
, если a
 может быть получена из b
 удалением нескольких (возможно нуля или всех) символов.

Строка a
 лексикографически меньше строки b
, если и только если выполняется один из следующих пунктов:

a
 — префикс b
, но a≠b
;
в первой позиции, где a
 и b
 различны, в строке a
 находится буква, которая встречается в алфавите раньше, чем соответствующая буква в b
.
Входные данные
Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных. В первой строке содержится единственное целое число t
 (1≤t≤1000
) — количество наборов входных данных. Далее следует описание наборов входных данных.

В первой строке каждого набора входных данных содержится строка S
 (1≤|S|≤100
), состоящая из строчных символов латинского алфавита.

Во второй строке каждого набора входных данных содержится строка T
, которая является перестановкой строки abc. (Следовательно, |T|=3
).

Заметьте, что нет ограничения на сумму |S|
 по всем наборам входных данных.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите единственную строку S′
, которая является лексикографически минимальной перестановкой S
, и при этом T
 не является подпоследовательностью S′
.