Вам даны три строки a, b и c одинаковой длины n. Строки состоят только из строчных символов латинского алфавита. Тогда i-й символ строки a это ai, i-й символ строки b это bi, i-й символ строки c это ci.

Для всех i (1≤i≤n) вы должны поменять символ ci либо с ai, либо с bi (это значит поменять его значение в строке со значением другого символа в другой строке). То есть суммарно вы должны выполнить ровно n замен, каждая из которых это либо ci↔ai, либо ci↔bi (для всех целых i от 1 до n, включительно).

Например, если a это «code», b это «true» и c это «help», вы можете сделать строку c равной «crue», меняя 1-й и 4-й символы с соответствующими символами в строке a и остальные с соответствующими символами в строке b. В этом случае строка a станет равной «hodp» и строка b станет равной «tele».

Возможно ли так сделать замены, что строка a станет равна строке b?

Входные данные
Входные данные состоят из нескольких тестовых случаев. Первая строка содержит единственное целое число t (1≤t≤100)  — количество тестовых случаев. Далее следует описание тестовых случаев в следующем формате.

Первая строка описания каждого тестового случая содержит строку a, состоящую из строчных символов латинского алфавита.

Вторая строка описания каждого тестового случая содержит строку b, состоящую из строчных символов латинского алфавита.

Третяя строка описания каждого тестового случая содержит строку c, состоящую из строчных символов латинского алфавита.

Гарантируется, что в каждом тестовом случае все три строки непустые и имеют одинаковую длину, не превосходящую 100.

Выходные данные
Выведите t строк с ответами на тестовые случаи. Для каждого тестового случая:

Если возможно сделать строку a равной строке b выведите «YES» (без кавычек), иначе выведите «NO» (без кавычек).

Вы можете выводить как строчные, так и заглавные буквы в ответах.