Маленького, но очень смелого мышонка Брейна не взяли в летнюю школу юных злодеев. Он расстроился и решил отодвинуть свои планы по захвату мира, а вместо этого податься в фотографы.

Как вам наверняка известно, самые крутые фотографии получаются на пленку (ведь тогда в хештегах можно указать #пленка).

Брейн наснимал очень много красочных фотографий на цветную и черно-белую пленки. Затем проявил и перевел их в цифровой вид. Но вот незадача! Теперь цветные и черно-белые фотографии лежат в одной папке, и, чтобы их рассортировать, нужно потратить не один час!

Так как Брейн теперь фотограф, а не программист, он просит вас помочь ему для одной фотографии определить, цветная она или черно-белая.

Фотография представляет собой матрицу размера n × m, в каждой ячейке которой хранится символ, обозначающий цвет соответствующего пикселя. Всего существует 6 цветов:

'C' (cyan) — голубой
'M' (magenta) — пурпурный
'Y' (yellow) — желтый
'W' (white) — белый
'G' (grey) — серый
'B' (black) — черный
Фотографию можно считать черно-белой, если в ней есть только белый, серый или черный цвет. Если же присутствует хоть один пиксель голубого, пурпурного или желтого цвета, она цветная.

Входные данные
В первой строке содержится два целых числа n и m (1 ≤ n, m ≤ 100) — количество строк и столбцов в матрице пикселей фотографии соответственно.

Далее следуют n строк, описывающих строки матрицы. Каждая из них состоит из m разделенных пробелом символов, описывающих цвета пикселей в строке. Каждый из символов в строке является одним из символов 'C', 'M', 'Y', 'W', 'G' или 'B'.

Выходные данные
В единственной строчке выведите «#Black&White» (без кавычек), если фотография черно-белая, и «#Color» (без кавычек), если цветная.