Вы играете в компьютерную игру. Для прохождения текущего уровня вам нужно убить полчище монстров. Среди него есть n монстров стоящих в ряд, пронумерованных от 1 по n. У i-го монстра есть ai здоровья и специальное заклинание «Подарок смерти» мощности bi.

Вы собираетесь убивать монстров по одному. Для убийства монстра со здоровьем h необходимо ровно h секунд.

Когда i-й монстр погибает, он использует свое заклинание, которое увеличивает здоровье своих соседей на bi (соседями j-го монстра в ряду являются монстры на позициях j−1 и j+1. У первого и последнего монстров только по одному соседу).

После смерти каждого монстра, ряд смыкается, то есть соседи убитого монстра становятся соседями друг друга (соответственно, заклинание одного из соседей будет влиять на другого). Например, представим ситуацию с 4 монстрами со здоровьем a=[2,6,7,3] и заклинаниями b=[3,6,0,5]. Один из способов уничтожения монстров показан ниже:

2	6	7	3	−→6 s	8	13	3	−→−13 s	8	3	−→8 s	6	−→6 s	{}
3	6	0	5	3	0	5	3	5	5	
Первая строка описывает здоровье монстров, а вторая — силу их заклинаний.
В результате мы можем уничтожить всех монстров за 6+13+8+6 = 33 секунды. Заметим, что это только пример и он может не являться самым быстрым из вариантов уничтожения.

Какое наименьшее время вам понадобиться для убийства всего ряда монстров?

Входные данные
В первой строке задано одно целое число t (1≤t≤104) — количество наборов входных данных.

В первой строке каждого набора задано одно целое число n (1≤n≤2⋅105) — количество монстров в ряду.

Во второй строке заданы n целых чисел a1,a2,…,an (1≤ai≤109) — первоначальное здоровье каждого монстра.

В третьей строке заданы n целых чисел b1,b2,…,bn (0≤bi≤109), где bi — это мощность заклинания i-го монстра.

Гарантируется, что сумма n не превосходит 2⋅105.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите одно число  — наименьшее возможное суммарное время уничтожения всех монстров.