Алиса и Боб играют в игру со строками. Всего в игре будет t раундов. В каждом раунде будет строка s, состоящая из строчных латинских букв.

Оба игрока делают ходы по очереди, Алиса ходит первой. Алиса может удалить любую подстроку чётной длины (возможно пустую) и Боб может удалить любую подстроку нечётной длины из s.

Более формально, если была строка s=s1s2…sk игрок может выбрать подстроку slsl+1…sr−1sr длины соответствующей чётности и удалить её. После этого строка станет s=s1…sl−1sr+1…sk.

Когда строка становится пустой, раунд заканчиваются и каждый игрок считает его/её очки за этот раунд. Количество очков игрока равно сумме стоимостей символов, удалённых им/ей. Стоимость a равна 1, стоимость b равна 2, стоимость c равна 3, …, и стоимость z равна 26. Игрок с большим количеством очков побеждает в раунде. Для каждого раунда определите победителя и разницу очков победителя и проигравшего. Считайте, что оба игрока играют оптимально с целью максимизировать свои очки. Можно доказать, что ничья невозможна.

Входные данные
В первой строке входных данных содержится единственное число t (1≤t≤5⋅104) — количество раундов.

Каждая из следующих t строк содержит единственную строку s (1≤|s|≤2⋅105), состоящую из строчных латинских букв — строку, используемую в раунде. Здесь |s| обозначает длину строки s.

Гарантируется, что сумма |s| по всем раундам не превышает 2⋅105.

Выходные данные
Для каждого раунда выведите единственную строку, содержащую строку и число. Если Алиса выиграет в раунде, строка должна быть «Alice». Если Боб выигрывает в раунде, строка должна быть «Bob». Число должно быть равно разности очков, если оба игрока играют оптимально.