Алиса играет с несколькими камнями.

Сейчас у нее три пронумерованные кучки с камнями. Первая содержит a
 камней, вторая содержит b
 камней, третья содержит c
 камней.

Каждый раз она может сделать одну из двух операций:

взять один камень из первой кучки и два камня из второй кучки (эта операция может быть совершена только если первая кучка содержит хотя бы один камень и вторая кучка содержит хотя бы два камня);
взять один камень из второй кучки и два камня из третьей кучки (эта операция может быть совершена только если вторая кучка содержит хотя бы один камень и третья кучка содержит хотя бы два камня).
Она хочет сделать несколько операций и получить максимальное количество камней, но не знает что делать. Изначально у нее 0
 камней. Можете ли вы помочь ей?

Входные данные
Первая строка содержит одно целое число t
 (1≤t≤100
) — количество тестовых случаев. Следующие t
 строк содержат описания тестовых случаев в следующем формате:

В строке находится три неотрицательных целых числа a
, b
 и c
, разделенных пробелами (0≤a,b,c≤100
) — количество камней в первой, второй и третьей кучке, соответсвенно.

Во взломах разрешается использовать только один тестовый случай, то есть t=1
 должно быть выполнено.

Выходные данные
Выведите t
 строк, ответы на тестовые случае в том же порядке, в которых они заданы во входных данных. Ответом на тестовый случай является целое число — максимальное количество камней, которое может взять Алиса, совершив несколько операций.