Омкар получил сообщение от Антона: «Ваша легенда по задаче A слишком запутанная. Просто сделайте формальное условие». В связи с этим Омкар дает вам массив a=[a1,a2,…,an]
 из n
 попарно различных целых чисел. Массив b=[b1,b2,…,bk]
 называется хорошим, если для любых различных элементов bi,bj
 массива b
, |bi−bj|
 встречается в b
 хотя бы один раз. Кроме того, все элементы b
 должны быть попарно различными. Можете ли вы добавить несколько (возможно, 0
) целых чисел в a
, чтобы получился хороший массив b
 размером не более 300
? Если a
 уже хороший, вы не обязаны добавлять никаких элементов.

Например, массив [3,6,9]
 является хорошим, поскольку |6−3|=|9−6|=3
, встречается в массиве, и |9−3|=6
, встречается в массиве, тогда как массив [4,2,0,6,9]
 не является хорошим, поскольку |9−4|=5
 не встречается в массиве.

Для целых чисел x
 и y
, |x−y|=x−y
, если x>y
 и |x−y|=y−x
 в противном случае.

Входные данные
Каждый тест содержит несколько наборов входных данных. Первая строка содержит t
 (1≤t≤50
), количество наборов входных данных. Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка каждого набора входных данных содержит одно целое число n
 (2≤n≤100
) — длину массива a
.

Вторая строка каждого набора входных данных содержит n
 попарно различных целых чисел a1,a2,⋯,an
 (−100≤ai≤100
) — элементы массива a
.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите одну строку, содержащую YES, если Омкар может создать хороший массив b
 путем добавления целых чисел к a
 и NO в противном случае. Регистр каждой буквы не имеет значения, поэтому YEs и nO также будут приняты.

Если первая строка YES, выведите вторую строку, содержащую одно целое число k
 (n≤k≤300
).

Затем выведите одну строку, содержащую k
 попарно различных целых чисел b1,b2,⋯,bk
 (−109≤bi≤109
) — элементы хорошего массива b
. b1,b2,⋯,bk
 могут быть в любом порядке. Для каждого ai
 из a
, ai
 должно хотя бы раз встречаться в b
.

Можно показать, что если Омкар может создать такой массив b
, то он может сделать это и таким образом, чтобы удовлетворить вышеуказанным ограничениям.

Если существует несколько решений, можно вывести любое.