В 2022 году Миша нашёл два числа a и b длины n, записанных в двоичной системе счисления (то есть для их записи были использованы только цифры 0 и 1), оба из которых могут содержать ведущие нули. Чтобы их не забыть, он решил создать число d следующим образом:

сначала он получит число c в результате поразрядного сложения чисел a и b без переносов, из-за чего c может содержать одну или более цифр 2. Например, в результате поразрядного сложения чисел 0110 и 1101 получится число 1211, a в результате поразрядного сложения чисел 011000 и 011000 получится 022000.
после этого (чтобы запоминать меньше цифр) Миша заменит последовательные вхождения одной и той же цифры в c на одну цифру, тем самым получив число d. В вышеописанном примере число 1211 Миша заменит на 121, а число 022000 — на 020 (таким образом, в числе d не может быть двух одинаковых цифр подряд).
К сожалению, Миша потерял число a до того, как вычислил d. Чтобы обрадовать его, Вы решили найти любое число a длины n такое, что d будет максимально возможным как число.
Максимально возможным как число означает, что 102>21, 012<101, 021=21 и тому подобное.

Входные данные
В первой строке задано одно целое число t (1≤t≤1000) — количество наборов входных данных. Далее следуют описания наборов.

В первой строке каждого набора задано одно целое число n (1≤n≤105) — длина чисел a и b.

В следующей строке дано число b длины n. Число b состоит только из цифр 0 и 1.

Гарантируется, что сумма n по всем t наборам входных данных не превосходит 105.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных, выведите одно двоичное число a длины n. Обратите внимание, что числа a и b могут содержать ведущие нули, но их длина должна быть равна n.