Вы работаете в службе контроля качества технической поддержки одной большой компании. Ваша работа заключается в том, чтобы проверять, все ли вопросы клиентов были решены.

Сегодня вам на проверку прислали копию переписки одного из клиентов со специалистом технической поддержки. По регламенту работы на каждое сообщение клиента должно последовать одно или несколько сообщений, являющихся ответом специалиста поддержки. Однако, иногда клиент задает вопросы настолько быстро, что некоторые из ответов специалиста на старые вопросы появляются уже после того, как клиент задал несколько новых вопросов.

Из-за политики конфиденциальности полный текст сообщений вам не доступен, виден лишь порядок сообщений, а также тип каждого сообщения: вопрос клиента или ответ специалиста технической поддержки. Известно, что диалог начался с вопроса клиента.

От вас требуется определить, может ли этот диалог соответствовать регламенту работы, описанному выше, или правила работы были точно нарушены.

Входные данные
Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных. В первой строке находится одно целое число t (1≤t≤500) — количество наборов входных данных. Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка каждого набора входных данных содержит одно целое число n (1≤n≤100) — суммарное количество сообщений в диалоге.

Вторая строка каждого набора входных данных состоит из n символов «Q» и «A», описывающих типы сообщений в диалоге в хронологическом порядке. Символ «Q» обозначает сообщение, являющееся вопросом клиента, а символ «A» — сообщение, являющееся ответом специалиста технической поддержки. Гарантируется, что строка начинается с символа «Q».

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите «Yes» (без кавычек), если диалог может соответствовать регламенту работы, либо «No» (без кавычек) в противном случае.