Поликарп придумал новую игру, в которую он хочет поиграть с вами. Он называет ее «Потерянная биграмма».

Биграмма слова — это последовательность двух подряд идущих в нем букв.

Например, слово «abbaaba» содержит биграммы «ab», «bb», «ba», «aa», «ab» и «ba».

Процесс игры следующий. Сначала Поликарп придумывает слово, состоящее только из строчных букв 'a' и 'b'. Затем он выписывает все его биграммы на доске в том же порядке, в котором они идут в строке. После этого он стирает одну из них с доски.

Наконец, Поликарп приглашает вас угадать, какое слово он загадывал.

Ваша цель — найти любое такое слово, что можно выписать все его биграммы и удалить одну так, чтобы полученная последовательность биграмм совпадала с той, которая получилась у Поликарпа.

Тесты сгенерированы таким образом, что ответ существует. Если существует несколько ответов, то выведите любой из них.

Входные данные
В первой строке записано одно целое число t (1≤t≤2000) — количество наборов входных данных.

В первой строке каждого набора входных данных записано одно целое число n (3≤n≤100) — длина слова, которое загадал Поликарп.

Во второй строке каждого набора входных данных записаны n−2 биграммы этого слова, разделенные одним пробелом. Каждая биграмма состоит из двух букв, каждая из них — либо 'a', либо 'b'.

Дополнительное ограничение на входные данные: существует строка, для которой можно выписать все ее биграммы и удалить одну так, чтобы получилась заданная последовательность биграмм. Другими словами, ответ существует.

Выходные данные
На каждый набор входных данных выведите одно слово из n букв, каждая из них должна быть либо 'a', либо 'b'. Должно быть возможно выписать все его биграммы и удалить одну так, чтобы полученная последовательность биграмм совпадала с той, которая получилась у Поликарпа (которая дана во входных данных).

Тесты сгенерированы таким образом, что ответ существует. Если существует несколько ответов, то выведите любой из них.