Маркос очень любит строки, поэтому у него есть любимая строка s
, состоящая из строчных латинских букв. Для этой строки он записал все ее непустые префиксы и суффиксы (кроме s
) на листе бумаги в произвольном порядке. Вы увидели все эти строки и задумались, является ли любимая строка Маркоса палиндромом или нет? Ваша задача — выяснить, является ли s
 палиндромом.

Строка a
 является префиксом строки b
, если a
 получается из b
 удалением нескольких (возможно, нуля или всех) символов с конца.

Строка a
 является суффиксом строки b
, если a
 получается из b
 удалением нескольких (возможно, нуля или всех) символов с начала.

Палиндром — это строка, которая читается одинаково как в прямом, так и в обратном направлении, например строки «gg», «ioi», «abba», «icpci» являются палиндромами, а строки «codeforces», «abcd», «alt» — нет.

Входные данные
Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных. В первой строке находится одно целое число t
 (1≤t≤120
)  — количество наборов входных данных. Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка каждого набора входных данных содержит единственное целое число n
 (2≤n≤20
) — длину строки s
.

Вторая строка каждого набора входных данных содержит 2n−2
 строк a1,a2,⋯,a2n−2
 — все непустые префиксы и суффиксы s
, кроме самой себя, в произвольном порядке.

Гарантируется, что все эти строки являются непустыми префиксами и суффиксами некоторой строки, состоящей из строчных латинских букв.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите «YES», если s
 является палиндромом, и «NO» в противном случае.

Вы можете выводить каждую букву в любом регистре (строчную или заглавную). Например, строки «yEs», «yes», «Yes» и «YES» будут приняты как положительный ответ.