У Поликарпа есть строка s, состоящая из строчных латинских букв.

Он кодирует её, используя следующий алгоритм.

Он идёт по буквам строки s слева направо и для каждой буквы Поликарп рассматривает её номер в алфавите:

если номер буквы — однозначное число (меньше 10), то он просто выписывает его;
если номер буквы — двузначное число (больше или равен 10), то он выписывает его и дополнительно приписывает справа цифру 0.
Например, если строка s равна code, то Поликарп будет кодировать её следующим образом:

'c' — это 3-я буква алфавита. Следовательно, Поликарп дописывает к коду 3 (код становится равен 3);
'o' — это 15-я буква алфавита. Следовательно, Поликарп дописывает к коду 15 и ещё 0 (код становится равен 3150);
'd' — это 4-я буква алфавита. Следовательно, Поликарп дописывает к коду 4 (код становится равен 31504);
'e' — это 5-я буква алфавита. Следовательно, Поликарп дописывает к коду 5 (код становится равен 315045).
Таким образом, Поликарп код строки code равен 315045.

Вам дана строка t, полученная в результате кодирования строки s. Ваша задача — декодировать её (получить по t исходную строку s).

Входные данные
Первая строка входных данных содержит целое число q (1≤q≤104) — количество наборов входных данных в тесте.

Далее следуют описания наборов входных данных.

Первая строка описания каждого набора входных данных содержит одно целое число n (1≤n≤50) — длина заданного кода.

Вторая строка описания каждого набора входных данных содержит строку t длины n — заданный код. Гарантируется, что существует такая строка из строчных букв латинского алфавита, в результате кодирования которой получается строка t.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите искомую строку s — строку, в результате кодирования которой будет получена строка t. Гарантируется, что такая строка всегда существует. Можно показать, что такая строка всегда уникальна.