Поликарп нашел прямоугольную таблицу, состоящую из n строк и m столбцов. Он заметил, что в каждой ячейке таблицы записан ее номер, полученный по следующему алгоритму «по столбцам»:

ячейки занумерованы начиная с единицы;
ячейки нумеруются слева направо по столбцам, а внутри каждого столбца сверху вниз;
номер каждой ячейки — целое число, на единицу большее, чем номер предыдущей ячейки.
Например, если n=3 и m=5, то таблица будет занумерована следующим образом:

123456789101112131415
Однако, Поликарп считает такую нумерацию неудобной. Ему нравится нумерация «по строкам»:

ячейки занумерованы начиная с единицы;
ячейки нумеруются сверху вниз по строкам, а внутри каждой строки слева направо;
номер каждой ячейки — целое число, на единицу большее, чем номер предыдущей ячейки.
Например, если n=3 и m=5, то Поликарпу нравится следующая нумерация таблицы:
161127123813491451015
У Поликарпа мало времени, поэтому он просит вас узнать, какой был бы номер ячейки в нумерации «по строкам», если в нумерации «по столбцам» ячейка имеет номер x?

Входные данные
В первой строке содержится одно целое число t (1≤t≤104). Далее следуют t наборов входных данных.

Каждый набор входных данных состоит из одной строки, в которой находится три целых числа n, m, x (1≤n,m≤106, 1≤x≤n⋅m), n и m — количество строк и столбцов в таблице, и x — номер ячейки.

Обратите внимание, что числа в некоторых наборах входных данных не влезают в 32-битный целочисленный тип, поэтому вы должны использовать как минимум 64-битный целочисленный тип вашего языка программирования.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите одно целое число — номер ячейки в нумерации «по строкам».