Однажды вам приснилось, будто вы отправились на планету Planetforces на своем собственном космическом корабле. Однако его система пилотирования была повреждена, а потому, чтобы отправиться на Planetforces, вам нужно ее починить.


Представим космическое пространство как плоскость XY. Вы начинаете в точке (0,0), а Planetforces расположена в точке (px,py).

Система пилотирования вашего корабля следует списку команд, который можно представить как строку s. Система считывает s слева направо. Предположим, в данный момент вы находитесь в позиции (x,y) и текущая команда — si:

если si=U, вы перемещаетесь в (x,y+1);
если si=D, вы перемещаетесь в (x,y−1);
если si=R, вы перемещаетесь в (x+1,y);
если si=L, вы перемещаетесь в (x−1,y).
Так как строка s могла быть повреждена, то существует вероятность, что в результате вы так и не достигнете Planetforces. К счастью, вы можете удалить некоторые команды из s, но вы не можете менять их порядок.

Можете ли вы удалить несколько (возможно, ни одной) команд из s так, чтобы вы достигли Planetforces после того, как система обработает все команды?

Входные данные
В первой строке задано одно целое число t (1≤t≤1000) — количество наборов входных данных.

Каждый набор входных данных состоит из двух строк. В первой строке каждого набора заданы два целых числа px и py (−105≤px,py≤105; (px,py)≠(0,0)) — координаты Planetforces как точки (px,py).

Во второй строке задана строка s (1≤|s|≤105: |s| — это длина строки s) — список команд.

Гарантируется, что сумма |s| по всем наборам входных данных не превосходит 105.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите «YES», если вы можете удалить несколько (возможно, ни одной) команд s так, что вы достигнете Planetforces. В противном случае выведите «NO». Вы можете выводить какую букву в любом регистре.