Перестановка длины n — это массив, состоящий из n различных целых чисел от 1 до n в произвольном порядке. Например, [2,3,1,5,4] — это перестановка, но [1,2,2] — это не перестановка (2 встречается дважды в массиве), а [1,3,4] также не является перестановкой (n=3, но в массиве встречается 4).

Пусть p — перестановка длины n. Определим подпись F(p) перестановки p как отсортированный массив сумм соседних элементов p. Более формально,

F(p)=sort([p1+p2,p2+p3,…,pn−1+pn]).
Например, если n=4 и p=[1,4,2,3], тогда подпись будет вычисляться следующим образом: F(p)=sort([1+4,4+2,2+3])=sort([5,6,5])=[5,5,6].

Вам дана перестановка p длины n. Ваша задача найти какую-то другую перестановку p′ с такой же подписью. Обратите внимание, что перестановки p и p′ обязаны различаться хотя бы в одной позиции, то есть должна существовать такая позиция i, что pi≠p′i.

Входные данные
Каждый тест содержит несколько наборов входных данных. Первая строка содержит количество наборов входных данных t (1≤t≤668). Описание наборов входных данных приведено ниже.

Первая строка каждого набора входных данных содержит одно целое число n (2≤n≤100) — длину перестановки.

Вторая строка каждого набора входных данных содержит n целых чисел p1,…,pn (1≤pi≤n). Гарантируется, что p является перестановкой.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных, выведите n целых чисел p′1,…,p′n — перестановку, удовлетворяющую следующим условиям: p′≠p и F(p′)=F(p).

Можно доказать, что для любой перестановки, удовлетворяющей ограничениям из условия, существует ответ.

Если правильных ответов несколько, можно вывести любой.