В подарок на день рождения Мишка получил массив целых чисел a
 длины n
 (какая неожиданность!).

Мишке не нравится этот подарок и он хочет как-нибудь его изменить. Он изобрел алгоритм и назвал его «Алгоритм Мишки для Соседних Замен». Этот алгоритм может быть представлен в виде последовательности ходов:

Заменить все вхождения 1
 в массиве a
 на 2
;
Заменить все вхождения 2
 в массиве a
 на 1
;
Заменить все вхождения 3
 в массиве a
 на 4
;
Заменить все вхождения 4
 в массиве a
 на 3
;
Заменить все вхождения 5
 в массиве a
 на 6
;
Заменить все вхождения 6
 в массиве a
 на 5
;
…
Заменить все вхождения 109−1
 в массиве a
 на 109
;
Заменить все вхождения 109
 в массиве a
 на 109−1
.
Заметим, что многоточие в середине алгоритма означает, что Мишка применяет эти замены к каждой паре соседних чисел (2i−1,2i
) для всех i∈{1,2,…,5⋅108}
, как это описано выше.

Например, для массива a=[1,2,4,5,10]
 следующая последовательность массивов описывает алгоритм:

[1,2,4,5,10]
 →
 (заменить все вхождения 1
 на 2
) →
 [2,2,4,5,10]
 →
 (заменить все вхождения 2
 на 1
) →
 [1,1,4,5,10]
 →
 (заменить все вхождения 3
 на 4
) →
 [1,1,4,5,10]
 →
 (заменить все вхождения 4
 на 3
) →
 [1,1,3,5,10]
 →
 (заменить все вхождения 5
 на 6
) →
 [1,1,3,6,10]
 →
 (заменить все вхождения 6
 на 5
) →
 [1,1,3,5,10]
 →
 …
 →
 [1,1,3,5,10]
 →
 (заменить все вхождения 10
 на 9
) →
 [1,1,3,5,9]
. Дальнейшие шаги алгоритма не изменят массив.

Мишка очень ленивый и он не хочет сам применять эти изменения. Но ему очень интересно узнать, как будет выглядеть результат их применения. Помогите Мишке найти его.

Входные данные
Первая строка входных данных содержит одно целое число n
 (1≤n≤1000
) — количество элементов в подарке Мишки с его дня рождения (внезапно, массиве).

Вторая строка входных данных содержит n
 целых чисел a1,a2,…,an
 (1≤ai≤109
) — элементы массива.

Выходные данные
Выведите n
 целых чисел — b1,b2,…,bn
, где bi
 означает измененное значение i
-го элемента массива a
 после применения к нему «Алгоритма Мишки для Соседних Замен». Заметьте, что вы не можете менять порядок элементов массива.