Мы открыли новую структуру данных в нашей исследовательской группе — suffix three!

Она очень полезна при обработке естественных языков. Если даны три языка и три суффикса, то suffix three может определить на каком языке написано предложение.

Это очень просто, 100% точно и не использует никакого продвинутого машинного обучения.

Давайте же узнаем, как эта структура работает!

Если предложение заканчивается на «po», язык —- филиппинский;
Если предложение заканчивается на «desu» или «masu», язык — японский;
Если предложение заканчивается на «mnida», язык — корейский.
Зная это вам предлагается реализовать структуру suffix three, которая будет различать филиппинский, японский и корейский языки.

Подождите, я сказал про три суффикса? Я имел ввиду четыре.

Входные данные
В первой строке находится единственное целое число t (1≤t≤30), количество наборов входных данных. В следующих строках находятся их описания.

Каждый набор входных данных состоит из одной строки, обозначающую предложение. Пробелы представлены нижними подчеркиваниями (символом «_»). Предложение содержит от 1 до 1000 символов (включительно) и состоит только из строчных латинских букв и нижних подчеркиваний. Предложение не содержит нижних подчеркиваний в начале и в конце, два последовательных нижних подчеркивания. Гарантируется, что предложение заканчивается одним из четырех суффиксов, описанных в условии задачи.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите строку, содержащую «FILIPINO», «JAPANESE» или «KOREAN» (все буквы большие, без кавычек), если предложение написано на филиппинском, японском и корейском языках, соответственно.