Кодер ZS и Бабуин Крис едут в Удайлэнд! Чтобы туда добраться, им нужно сесть в специальный автобус IOI. В автобусе IOI всего n рядов мест. В каждом ряду присутствуют четыре места, разделенные на пары проходом. К моменту прихода ZS'а и Криса некоторые места в автобусе оказались уже занятыми.

ZS и Крис — закадычные друзья. Они непременно хотят занять пару соседних незанятых мест. Два места считаются соседними, если они находятся в одном ряду и в одной паре. Сможете ли вы помочь ZS'у и Крису определить по заданной конфигурации автобуса, где им следует сесть?

Входные данные
Первая строка содержит единственное число n (1 ≤ n ≤ 1000) — количество рядов мест в автобусе.

Далее следуют n строк. Каждая из них содержит ровно 5 символов, первые два из которых означают первую пару мест в ряду, третий символ означает проход (он всегда равен '|'), а последние два из них означают вторую пару мест в ряду.

Каждый символ, исключая проход, равен 'O' или 'X', причём 'O' означает пустое место, а 'X' означает занятое место. Изучите тестовые примеры для лучшего понимания задачи.

Выходные данные
Если Крис и ZS могут занять пару соседних незанятых мест, выведите в первой строке «YES» (без кавычек). В следующих n строках выведите конфигурацию автобуса, где символы, соответствующие местам ZS'а и Криса заменены символами '+'. Таким образом, конфигурация должна отличаться от конфигурации входных данных ровно в двух символах (во входных данных они равны 'O', в выходных данных — '+').

Если подходящей для Криса и ZS'а пары мест не существует, выведите в первую строку «NO» (без кавычек).

Если ответов несколько, выведите любой из них.