Только что Настя совершила огромную ошибку и рассыпала целую упаковку риса на пол. Скоро придёт мама. Если она это увидит, то Настю накажут и поставят в угол.

Всего Настя просыпала n зёрен. Настя прочла, что каждое зерно весит некоторое целое число грамм от a−b до a+b грамм включительно (числа a и b известны), а вся упаковка из n зёрен весит от c−d до c+d грамм, включительно (числа c и d известны). Вес упаковки  — это сумма весов всех n зёрен в ней.

Помогите понять Насте, может ли прочитанная информация быть верной. Иными словами, проверьте, может ли у каждого зерна быть такая масса, что i-е зерно весит некоторое целое число грамм xi (a−b≤xi≤a+b), а в сумме они весят от c−d до c+d, включительно (то есть c−d≤∑i=1nxi≤c+d).

Входные данные
Входные данные содержат несколько наборов входных данных. В первой строке задано единственное число t (1≤t≤1000) — количество наборов входных данных.

Следующие t строк содержат описания наборов входных данных, каждая строка содержит по 5 целых чисел: n (1≤n≤1000)  — количество зерен, которое насчитала Настя и a,b,c,d (0≤b<a≤1000,0≤d<c≤1000)  — числа, определяющие возможный вес одного зерна риса (от a−b до a+b) и возможный суммарный вес упаковки (от c−d до c+d).

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите «Yes», если информация о весах не противоречива, и «No», если n зёрен массами от a−b до a+b не могут составить упаковку суммарной массой от c−d до c+d.

Вы можете выводить буквы в любом регистре (верхнем или нижнем).