В ЛКШ.Зима день экскурсий, поэтому t групп школьников отправились в Торжок. Тротуары в Торжке настолько узкие, что идти приходится в колонне по-одному.

Изначально некоторые из школьников злы. Для удобства будем описывать группу школьников строкой из заглавных латинских букв «A» и «P»:

«A» соответствует злому школьнику
«P» соответствует спокойному школьнику
Строка описывает школьников от последнего к первому, слева направо.

Каждую минуту каждый злой школьник кидает снежок в спину идущего непосредственно перед ним.

Формально, если злой школьник соответствует символу заданной строки с индексом i, то снежок он будет кидать в школьника, который соответствует символу с индексом i+1 (студенты в строке заданы от последнего к первому!). Если школьник, в которого попали снежком, еще не был зол, то он становится злым. Даже если первый (самый правый в строке) школьник является злым, он не бросает снежок, так как впереди него нет другого ученика.


Рассмотрим первый тестовый пример. В нем колонна изначально имеет такой вид: PPAP. Через минуту единственный злой школьник кинет снежок в школьника, идущего перед ним, и он тоже станет злым: PPAA. После этого, новых злых школьников появляться не будет.

Помогите преподавателям ЛКШ.Зима определить для каждой группы время, спустя которое в ней появится последний злой школьник.

Входные данные
В первой строке дано число t (1≤t≤100) — количество групп школьников. Следующие 2t строк описывают группы школьников.

Описание группы начинается с целого числа ki (1≤ki≤100) — количество школьников в группе, затем дана строка si, состоящая из ki символов «A» и «P», описывающая i-ю группу школьников.

Выходные данные
Для каждой группы выведите в отдельной строке одно целое число — количество минут, через которое в этой группе появится последний злой школьник.