Вы являетесь владельцем и продавцом в небольшом магазине поблизости. У вас продается n товаров, i-й товар стоит ai монет.

Вы устали вспоминать цену каждого товара, когда покупатели спрашивают ее, поэтому вы решили упростить себе жизнь. Если выражаться более точно, вы решили установить одну и ту же цену для всех n товаров, имеющихся в наличии.

Тем не менее, вы не хотите терять деньги, поэтому вам необходимо выбрать цену таким образом, чтобы сумма новых цен была не меньше суммы изначальных цен. Это значит, что если вы продадите все n товаров по новой цене каждый, вы получите хотя бы столько же (или больше) денег, как если бы вы продали их по старым ценам.

С другой стороны, вы не хотите терять покупателей из-за слишком больших цен, поэтому среди всех цен, которые вы можете выбрать, вам необходимо выбрать минимально возможную.

Итак, вам необходимо найти такую минимально возможную равную цену всех n товаров, что если вы продадите их по этой цене, вы получите хотя бы столько же (или больше) денег, как если бы вы продали их по старым ценам.

Вам необходимо ответить на q независимых запросов.

Входные данные
Первая строка входных данных содержит одно целое число q (1≤q≤100) — количество запросов. Затем следуют q запросов.

Первая строка запроса содержит одно целое число n (1≤n≤100) — количество товаров. Вторая строка запроса содержит n целых чисел a1,a2,…,an (1≤ai≤107), где ai равно цене i-го товара.

Выходные данные
Для каждого запроса выведите ответ на него — минимально возможную равную цену всех n товаров, что если вы продадите их по этой цене, вы получите хотя бы столько же (или больше) денег, как если бы вы продали их по старым ценам.