Герой очень хочет славы, поэтому он сражается с монстрами.

У героя есть n способностей. i-я способность имеет тип ai (любой из огонь или мороз) и исходный урон bi.

Герой может использовать все n способностей в любом порядке (каждая способность будет использована только один раз). При использовании каждой способности, происходит следующее:

Если текущая способность следует сразу за способностью другого типа, то её урон удваивается.
Другими словами,
Если способность типа огонь с исходным уроном c используется сразу после способности с типом огонь, тогда она нанесет c урона;
Если способность типа огонь с исходным уроном c используется сразу после способности с типом мороз, тогда она нанесет 2c урона;
Если способность типа мороз с исходным уроном c используется сразу после способности с типом огонь, тогда она нанесет 2c урона;
Если способность типа мороз с исходным уроном c используется сразу после способности с типом мороз, тогда она нанесет c урона.
Ваша задача найти максимальный урон, который может нанести герой.

Входные данные
В первой строке задано целое число t (1≤t≤105) — количество наборов входных данных. Затем следуют описания наборов входных данных.

В первой строке задано целое число n (1≤n≤105), означающее количество способностей.

Во второй строке задано n целых чисел a1,a2,…,an (0≤ai≤1), где ai означает тип i-й способности. i-я способность имеет тип огонь, если ai=0, и тип мороз, если ai=1.

В третьей строке задано n целых чисел b1,b2,…,bn (1≤bi≤109), где bi означает исходный урон i-й способности.

Гарантируется, что сумма n по всем наборам входных данных не превосходит 105.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите максимальный урон, который может нанести герой.