Недавно Поликарп выполнил n последовательно пришедших заданий.

Для каждого выполненного задания известно время si, когда оно было дано, никакие два задания не были даны в одно и то же время. Также дано время fi, когда задание было выполнено. Для каждого задания есть неизвестная величина di (di>0) — длительность выполнения задания.

Известно, что задания были выполнены в том порядке, в котором пришли. Поликарп выполнял задания следующим образом:

Как только пришло самое первое задание, Поликарп сразу начал его выполнять.
Если приходило новое задание, пока Поликарп еще не закончил выполнять предыдущее, он ставил новое задание в конец очереди.
Когда Поликарп заканчивал выполнять очередное задание и очередь была не пуста, он сразу брал из головы очереди новое задание (если очередь пуста — он просто ожидал следующего задания).
Найдите di (длительность выполнения) каждого задания.

Входные данные
В первой строке записано единственное число t (1≤t≤104) — количество наборов входных данных в тесте.

Далее следуют описания наборов входных данных.

В первой строке каждого набора входных данных содержится одно целое число n (1≤n≤2⋅105).

Во второй строке каждого набора входных данных записано ровно n целых чисел s1<s2<⋯<sn (0≤si≤109).

В третьей строке каждого набора входных данных записано ровно n целых чисел f1<f2<⋯<fn (si<fi≤109).

Гарантируется, что сумма n по всем наборам входных данных не превышает 2⋅105.

Выходные данные
Для каждого из t наборов входных данных выведите n положительных целых чисел d1,d2,…,dn — длительности выполнения каждого задания.