Последовательность из n чисел называется перестановкой, если она содержит в себе все числа от 1 до n ровно по одному разу. Например, последовательности [3,1,4,2], [1] и [2,1] являются перестановками, а [1,2,1], [0,1] и [1,3,4] — нет.

Для заданного числа n вам необходимо составить перестановку p такую, что одновременно выполняются два требования:

Для каждого элемента pi хотя бы один его сосед имеет значение, которое отличается от значения pi на единицу. То есть, для каждого элемента pi (1≤i≤n) хотя бы один из его соседних элементов (стоящих справа или слева от pi) должен быть равен pi+1, либо pi−1.
Перестановка не должна иметь неподвижных точек. То есть, для каждого i (1≤i≤n) должно быть выполнено pi≠i.
Назовем перестановку, удовлетворяющую данным требованиям, смешной.

Например, пусть n=4. Тогда смешная перестановка может иметь вид [4,3,1,2], так как:

справа от p1=4 расположено значение p2=p1−1=4−1=3;
слева от p2=3 расположено значение p1=p2+1=3+1=4;
справа от p3=1 расположено значение p4=p3+1=1+1=2;
слева от числа p4=2 расположено значение p3=p4−1=2−1=1.
для всех i выполняется pi≠i.
Для заданного положительного целого числа n выведите любую смешную перестановку длины n, либо выведите -1, если смешной перестановки длины n не существует.

Входные данные
Первая строка входных данных содержит целое число t (1≤t≤104) — количество наборов входных данных в тесте.

Далее следуют описания наборов входных данных.

В единственной строке каждого набора входных данных записано одно целое число n (2≤n≤2⋅105).

Гарантируется, что сумма значений n по всем наборам входных данных не превосходит 2⋅105.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите в отдельной строке:

любую смешную перестановку p длины n;
или число -1, если искомой перестановки не существует.