Дана таблица a размера n×m. Будем считать, что строки таблицы пронумерованы сверху вниз от 1 до n, а столбцы — слева направо от 1 до m. Тогда клетку, находящуюся в строке i и столбце j, будем обозначать (i,j). В клетке (i,j) записано число (i−1)⋅m+j, то есть aij=(i−1)⋅m+j.

Черепашка изначально находится в клетке (1,1) и хочет попасть в клетку (n,m). За один шаг из клетки (i,j) она может попасть в клетку (i+1,j) или (i,j+1), если она существует. Путь — это набор клеток, такой что для двух соседних клеток в пути верно следующее: из первой клетки можно попасть во вторую за один шаг. Стоимостью пути называется сумма чисел, записанных в клетках пути.


Например, при n=2 и m=3 таблица будет выглядеть как на картинке выше. Черепашка может пройти по такому пути: (1,1)→(1,2)→(1,3)→(2,3). Стоимость такого пути будет равна a11+a12+a13+a23=12. С другой стороны, пути (1,1)→(1,2)→(2,2)→(2,1) и (1,1)→(1,3) являются некорректными, так как в первом случае нельзя сделать переход (2,2)→(2,1), а во втором случае (1,1)→(1,3).

Вам нужно сказать черепашке минимальную стоимость пути из клетки (1,1) в клетку (n,m). Обратите внимание, что клетки (1,1) и (n,m) являются частью пути.

Входные данные
Первая строка содержит одно целое число t (1≤t≤1000) — количество наборов входных данных. Далее следует описание наборов входных данных.

Единственная строка каждого набора входных данных содержит два целых числа n и m (1≤n,m≤104) — размеры таблицы a.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите одно число — минимальную стоимость пути из клетки (1,1) в клетку (n,m).