Вам дан массив a
 размера n
. Каждый элемент этого массива представляет собой целое число от 1
 до 109
.

Вы можете выполнить несколько операций с этим массивом. Во время операции вы можете заменить элемент массива любым целым числом от 1
 до 109
.

Выведите минимальное количество необходимых операций, чтобы результирующий массив не содержал локальных максимумов, и результирующий массив после операций.

Элемент ai
 является локальным максимумом, если он строго больше обоих своих соседей (то есть ai>ai−1
 и ai>ai+1
). Поскольку a1
 и an
 имеют только по одному соседу, они никогда не будут локальным максимумом.

Входные данные
Каждый тест содержит несколько тестовых случаев. Первая строка будет содержать единственное целое число t
 (1≤t≤10000)
 — количество тестов. Затем следуют t
 тестовых случаев.

Первая строка каждого теста содержит одно целое число n
 (2≤n≤2⋅105)
 — размер массива a
.

Вторая строка каждого набора входных данных содержит n
 целых чисел a1,a2,…,an
 (1≤ai≤109)
 — элементы массива.

Гарантируется, что сумма n
 по всем наборам входных данных не превосходит 2⋅105
.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных сначала выведите строку, содержащую одно целое число m
 — минимальное количество требуемых операций. Затем выведите строку, состоящую из n
 целых чисел — результирующий массив после операций. Обратите внимание, что этот массив должен отличаться ровно на m
 элементов от исходного массива.

Если ответов несколько, выведите любой.