Вам дана строка s
, состоящая из строчных латинских букв. За одну операцию можно выбрать символ и заменить все вхождения этого символа на 0
, или заменить все вхождения этого символа на 1
.

Можно ли выполнить некоторое количество ходов так, чтобы в результате получилась чередующаяся бинарная строка†
?

Например, рассмотрим строку abacaba
. Вы можете сделать следующие ходы:

Заменить a
 на 0
. Тогда строка будет иметь вид 0b0c0b0
.
Заменить b
 на 1
. Тогда строка будет иметь вид 010c010
.
Заменить c
 на 1
. Теперь строка имеет вид 0101010
. Это чередующаяся бинарная строка.
†
Чередующаяся бинарная строка — это такая строка из 0
 и 1
, что никакие два соседних символа не равны. Например, 01010101
, 101
, 1
 являются чередующимися бинарными строками, а 0110
, 0a0a0
, 10100
 — нет.

Входные данные
Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных. Первая строка содержит целое число t
 (1≤t≤100
) — количество наборов входных данных. Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка каждого набора входных данных содержит целое число n
 (1≤n≤2000
) — длина строки s
.

Вторая строка каждого набора входных данных содержит строку, состоящую из n
 строчных латинских букв — строка s
.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите «YES» (без кавычек), если вы можете превратить строку в чередующуюся бинарную строку, и «NO» (без кавычек) в противном случае.

Вы можете выводить каждую букву в любом регистре (строчную или заглавную). Например, строки «yEs», «yes», «Yes» и «YES» будут приняты как положительный ответ.