Для простоты будем считать, что есть виноградинки только трёх типов: зелёные, фиолетовые и чёрные.

Андрей, Дмитрий и Михаил обожают виноград, однако их вкусы достаточно различны. Чтобы все трое из них были счастливы нужно чтобы произошло следующее:

Андрей, Дмитрий и Михаил должны съесть x
, y
 и z
 виноградинок соответственно.
Андрей питает особую близость к зелёному винограду, а потому готов есть только зелёные виноградинки.
С другой стороны, Дмитрий не особый фанат чёрных виноградинок, и готов есть любые виноградинки, кроме чёрных. Другими словами, он готов есть зелёные и фиолетовые виноградинки.
Михаил же сохраняет здравый смысл и готов есть любые виноградинки — лишь бы количество было достаточным.
Зная страсть своих друзей к винограду, Аки решил организовать для них виноградную вечеринку. Он также приготовил к ней коробку с a
 зелёными, b
 фиолетовыми и c
 чёрными виноградинками.

Однако Аки не уверен, будет ли достаточно тех виноградинок, что он подготовил. Не могли бы вы помочь ему и выяснить можно ли распределить виноградинки таким образом, что все трое останутся довольны, или же Аки понадобится купить ещё виноградинок?

При этом, распределить все виноградинки не обязательно, поэтому вполне возожмно, что часть из них останется не использованной.

Входные данные
Первая строка содержит три целых числа x
, y
 и z
 (1≤x,y,z≤105
) — количество виноградинок, которые Андрей, Дмитрий и Михаил хотят съесть.

Вторая строка содержит три целых числа a
, b
, c
 (1≤a,b,c≤105
) — количество зелёных, фиолетовых и чёрных виноградинок в коробке.

Выходные данные
Если существует распределение виноградинок, которое сделает всех счастливыми, выведите "YES". Иначе выведите "NO".