После приключения с зеркалом Кай и Герда поселились снова у себя и теперь раздают летом детям мороженое.

С утра у них есть x пачек мороженого. Так как Кай и Герда раздают мороженое бесплатно, очередь к ним выстраивается ещё ночью. Каждый человек в очереди либо хочет взять несколько пачек мороженого для себя и друзей, либо дать Каю и Герде несколько пачек мороженого (грузчикам, которые привозят мороженое, приходится стоять в той же очереди).

Если к их домику подходит грузчик, несущий d пачек мороженого, Кай с Гердой забирают всё мороженое, которое он несёт. Если же к ним подходит ребёнок, который хочет взять d пачек мороженого, то Кай с Гердой дают ему d пачек, если у них хватает мороженого, в противном случае ребенок не забирает ни одной пачки и уходит грустный.

Каю хочется посчитать, сколько мороженого у них останется после того, как очередь опустеет, а Герде хочется узнать количество грустных детей после раздачи.

Входные данные
Первая строка содержит целые числа n и x, разделенные пробелом (1 ≤ n ≤ 1000, 0 ≤ x ≤ 109).

Следующие n строк содержат символ «+» или «-» и число di, разделённые пробелом (1 ≤ di ≤ 109). При этом запись «+ di» в i-й строке означает, что на i-м с начала очереди месте стоит грузчик, несущий di пачек мороженого, а запись «- di» означает, что там стоит ребёнок, который хочет взять di пачек мороженого.

Выходные данные
Выведите через пробел два числа — количество пачек мороженого, которое останется после выполнения всех операций, и количество детей, ушедших от раздачи грустными.