Есть книжная полка, на которой может уместиться n книг. i-я позиция на книжной полке ai=1, если на этой позиции находится книга, и ai=0 иначе. Гарантируется, что есть как минимум одна книга на книжной полке.

За один ход вы можете выбрать какой-то непрерывный отрезок [l;r], состоящий из книг (то есть для каждого i от l до r должно выполняться условие ai=1), и:

Сдвинуть его вправо на 1: переместить книгу с индекса i в i+1 для всех l≤i≤r. Этот ход можно свершить только тогда, когда r+1≤n и на позиции r+1 нет книги.
Сдвинуть его влево на 1: переместить книгу с индекса i в i−1 для всех l≤i≤r. Этот ход можно свершить только тогда, когда l−1≥1 и на позиции l−1 нет книги.
Ваша задача — найти минимальное количество ходов, необходимое, чтобы собрать все книги на полке в непрерывный (последовательный) отрезок (т.е. отрезок без промежутков).

Например, в a=[0,0,1,0,1] есть промежуток между книгами (a4=0 при a3=1 и a5=1), в a=[1,1,0] нет промежутков между книгами и в a=[0,0,0] тоже нет промежутков между книгами.

Вам нужно ответить на t независимых наборов тестовых данных.

Входные данные
Первая строка теста содержит одно целое число t (1≤t≤200) — количество наборов тестовых данных. Затем следуют t наборов тестовых данных.

Первая строка набора тестовых данных содержит одно целое число n (1≤n≤50) — количество позиций на книжной полке. Вторая строка набора тестовых данных содержит n целых чисел a1,a2,…,an (0≤ai≤1), где ai равно 1, если на этой позиции есть книга, и 0 в противном случае. Гарантируется, что на полке есть как минимум одна книга.

Выходные данные
Для каждого набора тестовых данных выведите одно целое число: минимальное количество ходов, необходимое, чтобы собрать все книги на полке в непрерывный (последовательный) отрезок (т.е. отрезок без промежутков).