Поликарп нашёл таблицу, имеющую бесконечное количество строк и столбцов. Строки пронумерованы от 1, начиная с самой верхней. Аналогично, столбцы пронумерованы от 1, начиная с самого левого.

Изначально таблица не заполнена, и Поликарп хочет это исправить. Он записывает числа от 1 и далее в таблицу следующим образом.

Здесь изображено, как он расставит числа от 1 до 10. Стрелками обозначены дальнейшие действия.
В левую верхнюю ячейку таблицы он записывает число 1. Далее он последовательно записывает в таблицу все положительные целые числа, начиная с 2, по порядку, придерживаясь следующего алгоритма.

Сначала Поликарп выбирает самую левую незаполненную ячейку в самой первой строке таблицы и заполняет её. Затем, пока у последней заполненной ячейки сосед слева существует и заполнен, он переходит вниз и заполняет очередную ячейку. Таким образом, он переходит вниз до тех пор, пока не окажется в клетке, у которой не заполнен сосед слева (смотрите на вертикальную стрелку, идущую вниз, на рисунке выше).

После этого он начинает заполнять клетки справа налево от текущей, пока не упрётся в первый столбец (смотрите на горизонтальную стрелку, идущую влево, на рисунке выше). После этого Поликарп снова выбирает самую левую незаполненную ячейку в первой строке и идет вниз, и так далее.

У друга Поликарпа есть любимое число k. Он хочет узнать, в какой ячейке это число окажется. Помогите ему найти номер строки и столбца, на пересечении которых находится ячейка, содержащая заданное число k.

Входные данные
В первой строке записано одно целое число t (1≤t≤100) — количество наборов входных данных. Далее следуют t наборов входных данных.

Каждый набор входных данных состоит из одной строки, содержащей одно целое число k (1≤k≤109), координаты которого необходимо найти.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных в отдельной строке выведите через пробел два целых числа r и c (r,c≥1) — номер строки и номер столбца ячейки, содержащей число k, соответственно.