Гриша, подобно персонажу известной кинокомедии, нашел себе ночную работу в музее естественной истории. В первую же смену ему выдали его главное орудие труда — эмбоссер — и приказали провести инвентаризацию всей экспозиции.

Эмбоссер представляет собой устройство для «печати» текста на пластиковой ленте. Текст набирается последовательно, буква за буквой. В устройство входят колесо с нанесёнными по кругу строчными буквами английского алфавита, неподвижная засечка, которая указывает на текущую букву, и кнопка, печатающая выбранную букву. За одно действие можно повернуть колесо с алфавитом на одну букву влево либо вправо по циклу. Изначально засечка эмбоссера указывает на букву a. Остальные буквы расположены так, как показано на рисунке.


После внесения предмета в базу Гриша должен с помощью эмбоссера выдавить на пластиковой ленте название и прикрепить его к экспонату. Возвращать колесо обратно в позицию, соответствующую букве a, не требуется.

Наш герой боится, что некоторые особо устрашающие экспонаты могут ожить и начать за ним свою охоту, поэтому он хочет как можно быстрее напечатать все названия. Помогите ему: для данного названия экспоната определите минимальное количество поворотов колеса, необходимое для его печати.

Входные данные
Единственная строка входных данных содержит название экспоната — строку, состоящую из не менее, чем одного, и не более, чем ста символов. Гарантируется, что строка состоит из строчных букв английского алфавита.

Выходные данные
Выведите единственное целое число — минимальное количество поворотов колеса, за которое Гриша сможет напечатать название экспоната.