У Поликарпа есть n друзей, у i-го из которых есть ai конфет. Друзьям Поликарпа не нравится, когда у них различается количество конфет. Иными словами, они хотят, чтобы все ai были равны. Чтобы добиться этого, Поликарп делает следующее ровно один раз:

Поликарп выбирает k (0≤k≤n) произвольных друзей (пусть он выбрал друзей с номерами i1,i2,…,ik);
Поликарп перераспределяет их конфеты среди всех n друзей, всего таких конфет ai1+ai2+…+aik. При перераспределении для каждой конфеты из ai1+ai2+…+aik он выбирает нового владельца (любого из n друзей, конфета может вновь достаться старому владельцу).
Заметьте, что число k заранее не фиксировано и может быть произвольным. Ваша задача — найти минимальное возможное значение k.

Например, если n=4 и a=[4,5,2,5], тогда Поликарп мог сделать следующее:

Поликарп выбирает k=2 друзей с номерами i=[2,4] и перераспределяет a2+a4=10 конфет так, что в итоге a=[4,4,4,4] (две конфеты достаются человеку под номером 3).
Заметьте, что в данном примере Поликарп не может выбрать k=1 друга так, чтобы можно было перераспределить конфеты так, что в итоге все ai равны между собой.

Для данных n и a определите минимальное значение k. При этом значении k Поликарп должен иметь возможность выбрать k друзей и перераспределить их конфеты так, что у всех в итоге будет одинаковое количество конфет.

Входные данные
В первой строке содержится одно целое число t (1≤t≤104). Далее следуют t наборов входных данных.

В первой строке каждого набора входных данных содержится одно целое число n (1≤n≤2⋅105).

Вторая строка содержит n целых чисел a1,a2,…,an (0≤ai≤104).

Гарантируется, что сумма n по всем наборам входных данных не превосходит 2⋅105.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите:

минимальное значение k при котором Поликарп может выбрать ровно k друзей так, чтобы можно было перераспределить конфеты искомым образом;
«-1», если такого значения k не существует.