Задана строка s, длина строки — нечётное число. Строка состоит из строчных букв латинского алфавита.

Пока длина строки строго больше 1, над ней можно производить следующую операцию: выбрать любые две соседние в строке s буквы и удалить их из строки. Например, из строки «lemma» за одну операцию можно получить любую из четырёх строк: «mma», «lma», «lea» или «lem». В частности, за одну операцию длина строки уменьшается на 2.

Формально, пусть строка s имеет вид s=s1s2…sn (n>1). Во время одного хода вы выбираете произвольный индекс i (1≤i<n) и делаете замену s=s1s2…si−1si+2…sn.

Для заданных строки s и буквы c определите, можно ли совершить такую последовательность ходов, что в итоге будет верно равенство s=c? Иными словами, существует ли такая последовательность действий, что процесс завершится строкой длины 1, которая состоит из буквы c?

Входные данные
В первой строке входных данных записано целое число t (1≤t≤103) — количество наборов входных данных в тесте.

Далее следуют описания t наборов. Каждый набор данных представлен двумя строками:

строкой s, которая имеет нечётную длину от 1 до 49 включительно и состоит из строчных букв латинского алфавита;
строкой, содержащей одну букву c, где c — строчная буква латинского алфавита.
Выходные данные
Для каждого набора входных данных в отдельной строке выведите:

YES, если строка s может быть преобразована так, что будет верно s=c;
NO в противном случае.
Вы можете выводить YES и NO в любом регистре (например, строки yEs, yes, Yes и YES будут распознаны как положительный ответ).