В городе Олимп-Сити недавно запустили производство персональных звездолетов. Теперь каждый житель Марса сможет купить себе такое средство передвижения и недорого летать на другие планеты.

Естественно, у каждого звездолета есть номер — некоторое целое положительное число x
. Назовем удачливостью числа x
 разность между наибольшей и наименьшей цифрами этого числа. Например, у числа 142857
 наибольшая цифра равна 8
, а наименьшая — 1
, поэтому его удачливость равна 8−1=7
. А у числа 111
 все цифры равны 1
, поэтому его удачливость равна нулю.

Лаксап — известный марсианский блогер, который часто летает в разные уголки Солнечной системы. Чтобы выпускать интересные видео еще быстрее, он решил купить себе звездолет. Придя в магазин, он увидел звездолеты с номерами с l
 по r
 включительно. Находясь в магазине, Лаксап заинтересовался, какие из звездолетов имеют наиболее удачливые номера.

Поскольку звездолетов в магазине много, а Лаксап не умеет программировать, то Вы должны помочь блогеру и написать программу, которая отвечает на его вопрос.


Входные данные
В первой строке находится целое число t
 (1≤t≤10000
) — количество наборов входных данных.

В каждой из следующих t
 строк находится описание набора входных данных. Описание состоит из двух целых чисел l
 и r
 (1≤l≤r≤106
) — наибольший и наименьший номера звездолета в магазине.

Выходные данные
Выведите t
 строк, по одной строке на каждый набор входных данных, содержащей номер самого удачливого звездолета в магазине.

Если способов выбрать наиболее удачливый номер несколько, то выведите любой из них.