Массив из целых чисел a1,a2,…,an преобразуется в массив из строчных букв латинского алфавита с помощью следующей процедуры.

Пока в массиве есть хотя бы одно число:

Выбрать произвольное число x из массива a, и произвольную букву латинского алфавита y.
Заменить все все вхождения числа x на букву y.
Например, если изначально был массив a=[2,3,2,4,1], то его могли преобразовать следующим образом:

Выбрать число 2 и букву c. После этого a=[c,3,c,4,1].
Выбрать число 3 и букву a. После этого a=[c,a,c,4,1].
Выбрать число 4 и букву t. После этого a=[c,a,c,t,1].
Выбрать число 1 и букву a. После этого a=[c,a,c,t,a].
После преобразования все получившиеся буквы объединяются в строку, в нашем примере получилось бы строка «cacta».

По данному массиву a и строке s определите, могла ли строка s получиться из массива a после описанного преобразования?

Входные данные
В первой строке входных данных задано целое число t (1≤t≤103) — количество наборов входных данных.

Далее следуют описания наборов входных данных.

В первой строке каждого набора входных данных содержится целое число n (1≤n≤50) — длина массива a и строки s.

Во второй строке каждого набора входных данных содержится ровно n целых чисел: a1,a2,…,an (1≤ai≤50) — элементы массива a.

В третьей строке каждого набора входных данных содержится строка s длины n, состоящая из строчных латинских букв.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите «YES», если из массива a можно получить строку s, и «NO» иначе. Вы можете выводить каждую букву в любом регистре.