Афиней только что закончил создание своего последнего музыкального произведения и собирается представить его завтра людям Афин. К сожалению, мелодия получилась довольно унылой и, скорее всего, не будет встречена тепло.

Его песня состоит из n нот, которые мы будем рассматривать как натуральные числа. Разнообразием песни назовем количество различных нот, которые она содержит. Как покровитель музыки, Эвтерпа присматривает за композиторами и направляет их в процессе создания новых мелодий. Она решила помочь Афинею изменить его песню, чтобы сделать ее более разнообразной.

Будучи младшей богиней, она не может произвольно изменить песню. Вместо этого, для каждой из n нот в песне она может либо оставить ее как есть, либо увеличить ее на 1.

Вам дана песня как последовательность чисел, описывающих ноты. Найдите максимальное разнообразие песни, которого можно достичь.

Входные данные
Входные данные состоят из нескольких наборов входных данных. Первая строка содержит одно целое число t (1≤t≤10000) — количество наборов. Затем даны t наборов входных данных, описание каждого занимает две строки.

В первой строке каждого набора входных данных дано одно целое число n (1≤n≤105), обозначающее длину песни. Следующая строка содержит последовательность из n целых чисел x1,x2,…,xn (1≤x1≤x2≤…≤xn≤2⋅n), описывающих песню.

Сумма n по всем наборам входных данных не превышает 105.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите на новой строке одно целое число — максимальное разнообразие песни, которое можно получить. То есть, максимальное количество различных элементов, которые могут быть в итоговой последовательности.